Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/RPG_RT.ldb.common.po
Languages: ja

source: I don't think I can power it in its current state.
ja: 今の状態じゃ充電できなさそうだよ。

source: I think we're on the right track, though...
ja: ちゃんと先に進めてると思うけどね…

source: Looks like it charged the battery completely!\! That was fast...
ja: 充電が満タンになったみたい。\! 一瞬だったね…

source: Niko dips the branch into the alcohol.
ja: ニコは枝をアルコールにつけた。

source: Let me see if I can get this lens out...
ja: レンズを外せるか試してみるね…

source: Done!
ja: できた!

source: The lens pops right in.
ja: レンズがぴったりはまった。

source: I'm not ready to inject the liquid yet.
ja: 液体を注入する準備ができてないよ。

source: I can inject the liquid through the cork.
ja: 液体が注入できるよ。

source: And if I shake this now...
ja: そしてこれを振ると…

source: Interesting.
ja: わーお。

source: I could use this to clean things.
ja: これで掃除できるね。

source: I hope this works...
ja: うまくいくといいけど…

source: I'll burn my hands off if I don't use protection!
ja: 保護具を着けないと手が焼けちゃうよ!

source: The feather's tip seems fine enough to use as a writing instrument.
ja: 羽根の先っぽは書くのに 使えそうなぐらい細いみたい。

source: You must guide Niko through the game without quitting.
ja: ゲームをやめずにニコを導かなければ ならない。

source: To activate an item, select it in the items menu.
ja: アイテムを有効化するには、メニューの アイテムからアイテムを選択する。

source: You can combine items and use them with various objects in the environment.
ja: アイテムを組み合わせたり、様々な オブジェクトに使用することができる。

source: To deactivate an item, press the shift key or select it in the items menu again.
ja: アイテムを無効化するには、シフトキー を押すか、メニューのアイテムから もう一度同じアイテムを選択する。

source: Quitting the game before you reach the end will kill Niko.
ja: 終わりまで到達する前にゲームを やめると、ニコは死ぬ。

source: You only have one shot.
ja: チャンスは一度きりだ。

source: You can safely save and quit the game by resting at certain beds.
ja: 特定のベッドで休めば、安全にゲームを セーブしてやめることができる。

source: This is the \c[1]only\c[0] time before the end where you can quit without harm.
ja: 終わりの前に\c[1]唯一\c[0]デメリットなしにやめる 方法だ。

source: You can press any of the number keys to open the fast travel menu.
ja: いずれかの数字キーを押すと、 ファストトラベルメニューを開く ことができる。

source: From this menu Niko will be able to instantly travel to locations already seen.
ja: このメニューから、ニコがすでに 見た場所にすぐに移動することができる。

source: However, you will be unable to access this menu indoors.
ja: ただし、屋内でこのメニューを 開くことはできない。

source: Items shown in orange are equippable gear.
ja: オレンジ色のアイテムは、 装備可能なアイテムである。

source: Use the "Equipment" menu to use these items.
ja: 「装備」メニューでこのような アイテムを使用できる。

source: Your mission is to help Niko escape.\! Keep your eyes on the goal.
ja: 君のミッションはニコを脱出させること。\! 目標を見失うな。

source: The name this world's god is... unsure.
ja: この世界の神様の名は…不確かだ。

source: Please remind us.
ja: 思い出してくれ。

source: I can't take that off here.
ja: ここでは外せないよ。

source: There's no way I'm wearing that.
ja: こんなの着るわけないよ。

source: I can't combine those...
ja: 組み合わせられない…

source: Those can't be combined.
ja: この2つを組み合わせることはできません

source: I'll suffocate if I go there without protection.
ja: 無防備で行ったら息ができなく なっちゃうよ。

source: The air is too hazardous to breathe.
ja: ここの空気は呼吸するには危険すぎる。

source: I need to find out where that voice is coming from.
ja: 声がどこから聞こえるのか探さなきゃ。

source: You cannot fast travel here.
ja: ここではファストトラベルできない。

# strpic
source: Continue
ja: つづきから

# strpic
source: Save
ja: セーブ

# strpic
source: Save \v[228] \c[3]$l Corrupted Data\c[0]
ja: セーブ \v[228] \c[3]$l 破損したデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[228] \c[3]$l No Data\c[0]
ja: セーブ \v[228] \c[3]$l データがありません\c[0]

# strpic
source: Save \v[228] Niko Barrens
ja: セーブ \v[228] ニコ 不浄の地

# strpic
source: Save \v[228] Niko Glen
ja: セーブ \v[228] ニコ 峡谷

# strpic
source: Save \v[228] Niko Refuge
ja: セーブ \v[228] ニコ 避難所

# strpic
source: Save \v[228] \c[3]$l You killed Niko.\c[0]
ja: セーブ \v[228] \c[3]$l おまえがニコを殺した。\c[0]

# strpic
source: Save \v[228] \c[3]$l Niko saved the world.\c[0]
ja: セーブ \v[228] \c[3]$l ニコは世界を救った。\c[0]

# strpic
source: Save \v[228] \c[3]$l The savior is gone.\c[0]
ja: セーブ \v[228] \c[3]$l 救世主はもういない。\c[0]

# strpic
source: Save \v[228] Niko
ja: セーブ \v[228] ニコ

# strpic
source: Save \v[228] \c[3]$l Unknown Data\c[0]
ja: セーブ \v[228] \c[3]$l 不明なデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[227] \c[3]$l Corrupted Data\c[0]
ja: セーブ \v[227] \c[3]$l 破損したデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[227] \c[3]$l No Data\c[0]
ja: セーブ \v[227] \c[3]$l データがありません\c[0]

# strpic
source: Save \v[227] Niko Barrens
ja: セーブ \v[227] ニコ 不浄の地

# strpic
source: Save \v[227] Niko Glen
ja: セーブ \v[227] ニコ 峡谷

# strpic
source: Save \v[227] Niko Refuge
ja: セーブ \v[227] ニコ 避難所

# strpic
source: Save \v[227] \c[3]$l You killed Niko.\c[0]
ja: セーブ \v[227] \c[3]$l おまえがニコを殺した。\c[0]

# strpic
source: Save \v[227] \c[3]$l Niko saved the world.\c[0]
ja: セーブ \v[227] \c[3]$l ニコは世界を救った。\c[0]

# strpic
source: Save \v[227] \c[3]$l The savior is gone.\c[0]
ja: セーブ \v[227] \c[3]$l 救世主はもういない。\c[0]

# strpic
source: Save \v[227] Niko
ja: セーブ \v[227] ニコ

# strpic
source: Save \v[227] \c[3]$l Unknown Data\c[0]
ja: セーブ \v[227] \c[3]$l 不明なデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[224] \c[3]$l Corrupted Data\c[0]
ja: セーブ \v[224] \c[3]$l 破損したデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[224] \c[3]$l No Data\c[0]
ja: セーブ \v[224] \c[3]$l データがありません\c[0]

# strpic
source: Save \v[224] Niko Barrens
ja: セーブ \v[224] ニコ 不浄の地

# strpic
source: Save \v[224] Niko Glen
ja: セーブ \v[224] ニコ 峡谷

# strpic
source: Save \v[224] Niko Refuge
ja: セーブ \v[224] ニコ 避難所

# strpic
source: Save \v[224] \c[3]$l You killed Niko.\c[0]
ja: セーブ \v[224] \c[3]$l おまえがニコを殺した。\c[0]

# strpic
source: Save \v[224] \c[3]$l Niko saved the world.\c[0]
ja: セーブ \v[224] \c[3]$l ニコは世界を救った。\c[0]

# strpic
source: Save \v[224] \c[3]$l The savior is gone.\c[0]
ja: セーブ \v[224] \c[3]$l 救世主はもういない。\c[0]

# strpic
source: Save \v[224] Niko
ja: セーブ \v[224] ニコ

# strpic
source: Save \v[224] \c[3]$l Unknown Data\c[0]
ja: セーブ \v[224] \c[3]$l 不明なデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[226] \c[3]$l Corrupted Data\c[0]
ja: セーブ \v[226] \c[3]$l 破損したデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[226] \c[3]$l No Data\c[0]
ja: セーブ \v[226] \c[3]$l データがありません\c[0]

# strpic
source: Save \v[226] Niko Barrens
ja: セーブ \v[226] ニコ 不浄の地

# strpic
source: Save \v[226] Niko Glen
ja: セーブ \v[226] ニコ 峡谷

# strpic
source: Save \v[226] Niko Refuge
ja: セーブ \v[226] ニコ 避難所

# strpic
source: Save \v[226] \c[3]$l You killed Niko.\c[0]
ja: セーブ \v[226] \c[3]$l おまえがニコを殺した。\c[0]

# strpic
source: Save \v[226] \c[3]$l Niko saved the world.\c[0]
ja: セーブ \v[226] \c[3]$l ニコは世界を救った。\c[0]

# strpic
source: Save \v[226] \c[3]$l The savior is gone.\c[0]
ja: セーブ \v[226] \c[3]$l 救世主はもういない。\c[0]

# strpic
source: Save \v[226] Niko
ja: セーブ \v[226] ニコ

# strpic
source: Save \v[226] \c[3]$l Unknown Data\c[0]
ja: セーブ \v[226] \c[3]$l 不明なデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[225] \c[3]$l Corrupted Data\c[0]
ja: セーブ \v[225] \c[3]$l 破損したデータ\c[0]

# strpic
source: Save \v[225] \c[3]$l No Data\c[0]
ja: セーブ \v[225] \c[3]$l データがありません\c[0]

# strpic
source: Save \v[225] Niko Barrens
ja: セーブ \v[225] ニコ 不浄の地

# strpic
source: Save \v[225] Niko Glen
ja: セーブ \v[225] ニコ 峡谷

# strpic
source: Save \v[225] Niko Refuge
ja: セーブ \v[225] ニコ 避難所

# strpic
source: Save \v[225] \c[3]$l You killed Niko.\c[0]
ja: セーブ \v[225] \c[3]$l おまえがニコを殺した。\c[0]

# strpic
source: Save \v[225] \c[3]$l Niko saved the world.\c[0]
ja: セーブ \v[225] \c[3]$l ニコは世界を救った。\c[0]

# strpic
source: Save \v[225] \c[3]$l The savior is gone.\c[0]
ja: セーブ \v[225] \c[3]$l 救世主はもういない。\c[0]

# strpic
source: Save \v[225] Niko
ja: セーブ \v[225] ニコ

# strpic
source: Save \v[225] \c[3]$l Unknown Data\c[0]
ja: セーブ \v[225] \c[3]$l 不明なデータ\c[0]
